♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
(Cervantes said)
(Cervantes បាននិយាយថា)
(everyone is the pioneer of our own destiny.)
(មនុស្សគ្រប់រូបគឺជាអ្នកត្រួសត្រាយនៃជោគវាសនារបស់យើងផ្ទាល់។ )
(If you got a chance to change your destiny,)
(បើមានឱកាសផ្លាស់ប្តូរវាសនា)
(who would you want to be?)
(តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកណា?)
(To be a star who shines?)
(ក្លាយជាតារាដែលភ្លឺ?)
(To be a lover who has many admirers?)
(ក្លាយជាគូស្នេហ៍ដែលមានអ្នកកោតសរសើរច្រើន?)
(Or to be)
(ឬក្លាយជា)
(a superhero who everyone respects?)
(កំពូលវីរបុរសដែលគ្រប់គ្នាគោរព?)
(Perhaps changing our destiny)
(ប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើង)
(is our fate.)
(គឺជាជោគវាសនារបស់យើង។ )
(And I)
(ហើយខ្ញុំ)
(just want to protect the person I care about.)
(គ្រាន់តែចង់ការពារមនុស្សដែលខ្ញុំខ្វល់។)
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
For some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I've experienced the future.
ខ្ញុំបានជួបប្រទះនឹងអនាគត។
The future?
អនាគត?
I can't explain this.
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់រឿងនេះបានទេ។
But if I tell you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I mean if
ខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើ
something bad
អ្វីមួយអាក្រក់
might happen to your family six months later,
អាចកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នក ប្រាំមួយខែក្រោយមក
will you find me ridiculous?
តើអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
It's indeed ridiculous.
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
But, Yu,
ប៉ុន្តែ​អ្នក,
I believe in you.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
Thank you, Teacher.
អរគុណ​លោកគ្រូ។
Then, I'll tell you everything I know.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
Sure, go ahead.
ប្រាកដជា​ឆ្ពោះទៅ​មុខ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I know what time the pool will be open tomorrow?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអាងហែលទឹកនឹងបើកនៅម៉ោងប៉ុន្មាននៅថ្ងៃស្អែក?
Eight o'clock.
ម៉ោងប្រាំបី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I know what time this place
តើខ្ញុំអាចដឹងថាកន្លែងនេះម៉ោងប៉ុន្មាន
will be open tomorrow?
នឹងបើកនៅថ្ងៃស្អែក?
Eight o'clock tomorrow morning.
ម៉ោងប្រាំបីព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
(Things about destiny)
(រឿង វាសនា)
(is just our presumption.)
(គ្រាន់តែជាការសន្មត់របស់យើង។ )
(Sometimes, the done deal you thought)
(ពេលខ្លះកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ដែលអ្នកបានគិត)
(is not actually the done deal in your life.)
(តាម​ពិត​ទៅ​គឺ​មិន​មែន​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​បាន​ធ្វើ​រួច​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​។ )
(That's just a done deal in an era.)
(នោះគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលសម្រេចបានក្នុងសម័យមួយ។ )
(It just needs to happen in a life.)
(វាគ្រាន់តែត្រូវការកើតឡើងក្នុងជីវិត។ )
I'll take a bathroom break.
ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្ទប់ទឹក។
Cheers.
រីករាយ។
Don't drink it.
កុំផឹកវា។
He drugged it.
គាត់បានលេបថ្នាំ។
(So I often wonder)
(ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់)
(if the encounters in the world)
(ប្រសិនបើជួបនៅលើពិភពលោក)
(could be the vector of the universe.)
(អាចជាវ៉ិចទ័រនៃសកលលោក។ )
(It's released)
(វាត្រូវបានចេញផ្សាយ)
(at that time and at that place.)
(នៅពេលនោះ និងនៅកន្លែងនោះ។ )
(There would be someone else)
(នឹងមានអ្នកផ្សេង)
(if it wasn't for you.)
(ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក។ )
I've searched everywhere.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
I still don't know
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
where Yan Yuan and Zhu Jirui met.
កន្លែងដែល Yan Yuan និង Zhu Jirui បានជួប។
The cruise is so big.
នាវាធំណាស់។
Where should we find them?
តើយើងគួររកពួកគេនៅឯណា?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I've forgotten that you are
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជា
a human telescope.
កែវយឹតរបស់មនុស្ស។
You have
អ្នក​មាន
short memories
ការចងចាំខ្លី
but you indeed have a good eyesight.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Quickly find out where they are.
រកមើលកន្លែងដែលពួកគេនៅ។
Hello, Brother.
សួស្តីបងប្រុស។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm reading by the pool.
ខ្ញុំកំពុងអាននៅមាត់អាង។
(May Time Flies)
(ឧសភា ពេលវេលាហោះហើរ)
You're reading May Time Flies?
តើអ្នកកំពុងអាន May Time Flies ទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Why can't I see you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនឃើញអ្នក?
I'm just teasing you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
Miao,
Miao
go back to your room right now.
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Go to the coffee shop on the third floor.
ទៅហាងកាហ្វេនៅជាន់ទីបី។
It's too hot. I'm afraid you'd have a heat stroke.
វាក្តៅពេក។  ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
Okay.
យល់ព្រម។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Brother,
បងប្រុស
you're a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
Are you sure you're not secretly monitoring me?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​តាម​ដាន​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I found them.
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេ។
They're near the pool.
ពួកគេនៅជិតអាងហែលទឹក។
Miao is there too.
Miao ក៏នៅទីនោះដែរ។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
I got to use the washroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Waitress,
អ្នកបម្រើ
refill, please.
សូមបំពេញបន្ថែម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Brother, stop rushing me.
បងប្រុសឈប់ប្រញាប់
I'm moving.
ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទី។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
That guy is drugging a lady.
បុរស​នោះ​កំពុង​ចាក់​ថ្នាំ​មនុស្ស​ស្រី។
Brother, I...
បងប្រុស ខ្ញុំ...
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
I've got to stop them.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
Cheers.
រីករាយ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
you're here too.
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
You are?
តើអ្នកជា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm Wu Miao, your junior in high school.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Miao ជាសិស្សប្អូននៅវិទ្យាល័យ។
You don't remember me?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Wu Miao?
Wu Miao?
You don't remember me.
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ។
I remember you very well.
ខ្ញុំចងចាំអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
You look pretty as usual.
អ្នកមើលទៅស្អាតដូចធម្មតា។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
We're actually on the same cruise.
តាមពិតយើងនៅលើនាវាដូចគ្នា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let me take you for a drink.
អោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅផឹក។
You look so young.
អ្នកមើលទៅក្មេងណាស់។
I don't think it's possible
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
for us to go to the same school.
ដើម្បីឱ្យយើងទៅសាលាដូចគ្នា។
I come out to have fun.
ខ្ញុំចេញមកដើម្បីសប្បាយ។
So I act young.
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតួវ័យក្មេង។
Since you're schoolmates,
តាំងពីអ្នកជាមិត្តរួមសាលា
let's sit down to catch up.
ចូរយើងអង្គុយចុះដើម្បីចាប់។
Wu Miao.
Wu Miao ។
You're travelling alone too?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងទេ?
I haven't seen her for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
Excuse us for a moment.
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
Which high school did you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យថាវិទ្យាល័យមួយណា?
Sorry, lady.
សូមទោសលោកស្រី។
I'm not your schoolmate.
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរួមសាលារបស់អ្នកទេ។
But that man is a bad guy.
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
I saw him drugging your drink.
ខ្ញុំឃើញគាត់កំពុងផឹកស្រារបស់អ្នក។
Anyway, just act like we're friends
អ្វីក៏ដោយ ធ្វើដូចយើងជាមិត្តនឹងគ្នា
and leave.
ហើយចាកចេញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Well, sorry.
សូមទោស។
We're indeed schoolmates.
យើង​ពិត​ជា​មិត្ត​រួម​សាលា។
Let's talk next time.
លើកក្រោយនិយាយគ្នា។
Sis,
បងស្រី
as you take my person away,
ដូចដែលអ្នកយកមនុស្សរបស់ខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
don't you have to apologise?
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ?
Sorry, Mister.
សុំទោសលោកគ្រូ
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You finish this drink
អ្នកបញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះ។
as an apology.
ជាការសុំទោស។
No.
ទេ
I've drunk too many beverages just now.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ភេសជ្ជៈ​ច្រើន​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Drink a cup of wine.
ផឹកស្រាមួយកែវ។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
It's just a cup of wine.
វាគ្រាន់តែជាស្រាមួយពែងប៉ុណ្ណោះ។
Don't drink it. It's drugged.
កុំផឹកវា។  វាត្រូវបានចាក់ថ្នាំ។
Buddy,
សម្លាញ់
what do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I wasn't looking where I was going. I...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  ខ្ញុំ...
- It's okay. - Sorry.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - សុំទោស។
Wait... Wait a second.
រង់ចាំ... រង់ចាំបន្តិច។
There are tissues over there.
មានជាលិកានៅទីនោះ។
Let me... I'll wipe it for you.
អោយខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងជូតវាអោយអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I saw you drugging
ខ្ញុំឃើញអ្នកលេបថ្នាំ
the wine just now.
ស្រាទើបតែពេលនេះ។
I think you're deliberately asking for troubles.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសួររកបញ្ហាដោយចេតនា។
I...
ខ្ញុំ...
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Leave.
ចាកចេញ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's you.
គឺ​អ្នក។
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
No.
ទេ
I've mistaken you for someone else.
ខ្ញុំ​បាន​ច្រឡំ​អ្នក​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Are you all alright?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Be careful while being alone.
ប្រយ័ត្នពេលនៅម្នាក់ឯង។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Brother,
បងប្រុស
you were amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You looked ferocious.
អ្នកមើលទៅឃោរឃៅ។
I didn't know that you had it in you.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You were brave just now.
អ្នកក្លាហានទើបតែពេលនេះ។
But it was very dangerous to do that.
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើវា។
Do not risk your life like this again.
កុំប្រថុយជីវិតបែបនេះទៀតអី។
You hear me?
អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
It was urgent just now.
វាជារឿងបន្ទាន់នៅពេលនេះ។
Look...
មើល...
You can't do that either.
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Zhu,
ជូ
take care of my sister for me.
ថែរក្សាបងស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
Keep her out of danger.
រក្សានាងឱ្យរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
How did he know that my surname is Zhu?
ម៉េច​ក៏​គាត់​ដឹង​ថា​នាម​ត្រកូល​ខ្ញុំ​គឺ ជូ?
Aren't you going to watch over Wu Miao?
តើអ្នកមិនមើល Wu Miao ទេឬ?
There are still three months away from that day.
នៅ​សល់​បី​ខែ​ទៀត​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
If I follow her closely everywhere like this,
បើខ្ញុំតាមនាងជិតគ្រប់កន្លែងបែបនេះ
it'll only make her feel nervous.
វានឹងធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ភ័យ។
Besides, Zhu is not a bad guy.
លើសពីនេះ Zhu មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Zhu?
ជូ?
You know
អ្នក​យល់
that Zhu?
Zhu នោះ?
His name is Zhu Yutong.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Zhu Yutong ។
He's Wu Miao's boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ Wu Miao ។
But why can't I tell...
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់...
So you mean...
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា ...
The last time I saw him was on the funeral.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញគាត់គឺនៅលើពិធីបុណ្យសព។
He looked awful.
គាត់មើលទៅអាក្រក់ណាស់។
He was like a walking corpse.
គាត់ដូចជាសាកសពដែលកំពុងដើរ។
He said he could see
គាត់បាននិយាយថាគាត់អាចមើលឃើញ
Wu Miao smiling once he closed his eyes.
Wu Miao ញញឹមពេលបិទភ្នែក។
He committed suicide
គាត់បានធ្វើអត្តឃាត
after the funeral.
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។
(I read the letter he left.)
(ខ្ញុំបានអានសំបុត្រដែលគាត់បានចាកចេញ។ )
(He said the death of Wu Miao was a disaster,)
(គាត់បាននិយាយថាការស្លាប់របស់ Wu Miao គឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ)
(it was also an accident.)
(វា​ក៏​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​ដែរ។ )
(His whole world collapsed.)
(ពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់បានដួលរលំ។ )
(He can't think of any reason to stay in this world.)
(គាត់​មិន​អាច​គិត​ពី​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដើម្បី​បន្ត​នៅ​ក្នុង​ពិភពលោក​នេះ​ទេ។ )
We were going to stop Yan Yuan
យើង​នឹង​បញ្ឈប់ Yan Yuan
from meeting Zhu Jirui.
ពីការជួប Zhu Jirui ។
We didn't expect this would lead to their meeting.
យើង​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រជុំ​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
Since
ចាប់តាំងពី
we must rescue Wu Miao this time,
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Wu Miao លើកនេះ
we should also let the person who genuinely loves her
យើង​ក៏​គួរ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ស្រឡាញ់​នាង​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
to stay by her side forever.
ដើម្បីនៅក្បែរនាងជារៀងរហូត។
It seems like the people who are destined to meet
វាហាក់ដូចជាមនុស្សដែលមានវាសនាបានជួប
will eventually meet each other.
ទីបំផុតនឹងជួបគ្នា។
You think it that way?
តើអ្នកគិតបែបហ្នឹងទេ?
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
I thought differently before.
ខ្ញុំបានគិតខុសពីមុន។
Before I met you.
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
You didn't get hurt, did you?
អ្នកមិនបានឈឺចាប់ទេមែនទេ?
Thanks to you.
សូមអរគុណដល់អ្នក។
That bad guy was too arrogant.
បុរស​អាក្រក់​នោះ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
I didn't help much just now.
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានជួយអ្វីច្រើនទេ។
Yet, I even made a fool of myself.
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់​ទៀត។
But you were very brave.
ប៉ុន្តែអ្នកក្លាហានណាស់។
Nowadays,
សព្វថ្ងៃ​នេះ,
I've never seen a courageous girl
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីក្លាហានទេ។
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
There was a lot of people.
មានមនុស្សជាច្រើន។
He wouldn't dare to do anything to me.
គាត់មិនហ៊ានធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំទេ។
But come to think of it, it was quite scary.
ប៉ុន្តែ​មក​គិត​ទៅ​វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
You're a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
You should be careful
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន
when you go out next time.
ពេលអ្នកចេញទៅលើកក្រោយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
was the guy back there your brother?
តើ​បុរស​នោះ​ត្រឡប់​មក​ទី​នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទេ?
He's good at fighting.
គាត់ពូកែប្រយុទ្ធ។
He subdued the bad guy with just a few moves.
គាត់បានកម្ចាត់បុរសអាក្រក់ដោយចលនាពីរបី។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Because he's my brother.
ព្រោះគាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
But your brother must've been proud
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកប្រាកដជាមានមោទនភាព
to have a sister like you.
ដើម្បីមានបងស្រីដូចអ្នក។
But he's too verbose.
ប៉ុន្តែគាត់និយាយពាក្យសំដីពេក។
He doesn't allow me to do anything.
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
Especially in these two days.
ជាពិសេសក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ។
He's been acting mysterious.
គាត់សម្តែងអាថ៌កំបាំង។
And I don't know why.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
(May Time Flies)
(ឧសភា ពេលវេលាហោះហើរ)
You're a fan of Qizhu?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Qizhu មែនទេ?
You too?
អ្នកដែរ?
I like this novel very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រលោមលោកនេះខ្លាំងណាស់។
May Time Flies.
ពេលវេលាហោះហើរ។
I like it too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
I've read it for the third time.
ខ្ញុំបានអានវាជាលើកទីបីហើយ។
Really?
ពិតជា?
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
You said the same thing your brother did.
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដែរ។
This opening line is actually quite old.
បន្ទាត់បើកនេះពិតជាចាស់ណាស់។
I was afraid that you'd be
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងក្លាយជា
some sort of pervert who stalked me.
ប្រភេទ​នៃ​ជន​ខិលខូច​ដែល​តាម​ដាន​ខ្ញុំ។
I'm a pervert?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខុស?
Reasonably speaking,
និយាយដោយសមហេតុផល,
with this look of mine,
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំនេះ,
I should at least engage in a career
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែចូលរួមក្នុងអាជីព
which is more promising than being a pervert.
ដែលជាការសន្យាច្រើនជាងការធ្វើខុស។
I remember it.
ខ្ញុំចាំវា។
Are you from Jinghai?
តើអ្នកមកពី Jinghai ទេ?
Did you open a stationery store
តើអ្នកបានបើកហាងលក់សម្ភារៈប្រើប្រាស់ដែរឬទេ?
in front of Jinghai University?
ទល់មុខសាកលវិទ្យាល័យ Jinghai?
The one with Brown at the door?
ម្នាក់ជាមួយប្រោននៅមាត់ទ្វារ?
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You really know me?
អ្នកពិតជាស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
I bought resource materials there when I was in high school.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សម្ភារៈ​ធនធាន​នៅ​ទីនោះ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
I bought novels there after I graduated.
ខ្ញុំបានទិញប្រលោមលោកនៅទីនោះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនចប់។
You'll offer discounts on every Wednesday.
អ្នកនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃរៀងរាល់ថ្ងៃពុធ។
I bought this at your store.
ខ្ញុំបានទិញវានៅហាងរបស់អ្នក។
You're a big customer.
អ្នកគឺជាអតិថិជនដ៏ធំ។
My name is Wu Miao.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Miao។
My name is Zhu Yutong.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhu Yutong ។
Here's your room.
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
I'll go back first.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
Wait.
រង់ចាំ។
Well...
អញ្ចឹង...
Well,
មែនហើយ
about that matter.
អំពីបញ្ហានោះ។
I mean that matter.
ខ្ញុំមានន័យថាបញ្ហានោះ។
I hope that you won't mind it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់វាទេ។
Don't take it personally.
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
we're all adults.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យ។
Don't take it personally.
កុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I won't take it personally as well.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនយកវាដោយខ្លួនឯងដែរ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You seriously don't know what I mean?
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណា?
I...
ខ្ញុំ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Goodbye,
លាហើយ
Mr. Wu Yu.
លោក Wu Yu ។
Brother,
បងប្រុស
didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
I can only eat an ice-cream in a day?
ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​ការ៉េម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
You were so brave just now.
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ឥឡូវនេះ។
This is a reward for you.
នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់អ្នក។
But you must be careful next time.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​ក្រោយ។
When did you become so reasonable?
តើពេលណាទើបអ្នកក្លាយជាមនុស្សសមហេតុផល?
Speaking of being reasonable,
និយាយពីការសមហេតុផល
Miao,
Miao
let me ask you a question.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
If you're reasonable
ប្រសិនបើអ្នកសមហេតុផល
with a person,
ជាមួយមនុស្សម្នាក់,
that you want to risk your life to help him.
ដែលអ្នកចង់ប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយគាត់។
But sometimes, you'll be irritable
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ អ្នកនឹងឆាប់ខឹង
and it feels like he's displeased you.
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនពេញចិត្តអ្នក។
Do you know the reason?
តើអ្នកដឹងពីមូលហេតុទេ?
It depends on the person.
វាអាស្រ័យលើមនុស្ស។
Is it a friend, elder or passer-by?
តើ​វា​ជា​មិត្ត​ភក្តិ ចាស់​ទុំ ឬ​ជា​អ្នក​ដើរ​កាត់?
It's a close person.
ជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
How close?
ជិតដល់កម្រិតណា?
We go through thick and thin.
យើងឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើង។
Brother, you mean Master Qizhu?
បងប្រុស មានន័យថា លោកគ្រូ Qizhu?
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
Eat your ice-cream.
ញ៉ាំការ៉េមរបស់អ្នក។
Brother,
បងប្រុស
did you make her mad?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនាងខឹងទេ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Actually, sometimes,
តាមពិតពេលខ្លះ
a girl isn't mad for real.
ក្មេងស្រីពិតជាមិនឆ្កួតទេ។
She just wants you to pamper her.
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកលួងលោមនាង។
Why are you girls
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាក្មេងស្រី
so emotional?
អារម្មណ៍ណាស់?
What do you mean by emotional?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Anyway, my master
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
is a person who needs romance.
ជាមនុស្សដែលត្រូវការស្នេហា។
Those coaxing scenes she wrote in her article
ឈុត​ស្រើបស្រាល​ទាំង​នោះ​ដែល​នាង​បាន​សរសេរ​ក្នុង​អត្ថបទ​របស់​នាង
has always been an ideal setting for a couple
តែងតែជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់គូស្នេហ៍
and it's always with elegant people.
ហើយវាតែងតែនៅជាមួយមនុស្សឆើតឆាយ។
In short, they are famous scenes.
និយាយឱ្យខ្លីពួកគេគឺជាឈុតឆាកដ៏ល្បីល្បាញ។
Famous scenes?
ឈុតឆាកល្បី?
Fine.
ល្អ
Anyway, things have been solved.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ។
We're even.
យើងសូម្បីតែ។
It's good.
វាល្អណាស់។
I'll just take this as a life experience.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបទពិសោធន៍ជីវិត។
Coming.
មកដល់។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Miss Tan, I'm sorry to bother you.
កញ្ញា តាន់ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We'll have
យើងនឹងមាន
a welcome party tonight at six.
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍យប់នេះនៅម៉ោងប្រាំមួយ។
You're invited to join us.
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Bring the one you love.)
(នាំអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់។ )
(Or find the one you love.)
(ឬស្វែងរកមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។ )
(The sea breeze whispers. With the witness of stars.)
(ខ្យល់សមុទ្រខ្សឹប។ ជាមួយនឹងសាក្សីនៃផ្កាយ។ )
(This moment is eternity.)
(គ្រានេះគឺជាភាពអស់កល្បជានិច្ច។ )
♪A long face appears in the mirror♪
♪មុខវែងលេចឡើងក្នុងកញ្ចក់♪
♪Who's she thinking?♪
♪ នាងកំពុងគិតអ្នកណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Flower is something I like.
ផ្កាគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
♪The mystery of time travel♪
♪អាថ៌កំបាំងនៃការធ្វើដំណើរពេលវេលា♪
And I like bands too.
ហើយខ្ញុំក៏ចូលចិត្តក្រុមតន្រ្តីផងដែរ។
It's not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
I'm sure a straight man like him
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មនុស្ស​ត្រង់​ដូច​គាត់
won't think of this.
នឹងមិនគិតពីរឿងនេះទេ។
♪Because I care about you♪
♪ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក♪
Fine.
ល្អ
Let's not think about him tonight.
តោះកុំគិតពីគាត់យប់នេះ។
♪I've been through the vague time and space♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពេលវេលា និងលំហដែលមិនច្បាស់លាស់♪
♪Solve the mystery of the memory♪
♪ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងនៃការចងចាំ♪
♪I'll venture for my own destiny♪
♪ខ្ញុំនឹងផ្សងព្រេងដើម្បីវាសនាខ្លួនឯង♪
♪Be a superstar♪
♪ក្លាយជាកំពូលតារា♪
♪Be a superhero♪
♪ក្លាយជាកំពូលវីរបុរស♪
♪Eating vitamins every day♪
♪ ទទួលទានវីតាមីនជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪Preparing a Panini for you every day♪
♪រៀបចំ Panini សម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Yes.
បាទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can't I come?
តើខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
♪Honestly, it smells good♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅវាមានក្លិនល្អ♪
♪And it attracts the kittens♪
♪ហើយវាទាក់ទាញកូនឆ្មា♪
You look pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
♪It's a wonderful feeling♪
♪វាជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ♪
Wu Yu,
វូ យូ
I went to your room just now.
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
But you weren't there.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននៅទីនោះទេ។
You're really here.
អ្នកពិតជានៅទីនេះ។
Wu Yu, you're very handsome today.
Wu Yu អ្នក​ស្អាត​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
Do you have plans for these two days?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់ពីរថ្ងៃនេះទេ?
I'd like to walk around with you.
ខ្ញុំចង់ដើរលេងជាមួយអ្នក។
This is my mentor's daughter,
នេះជាកូនស្រីអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
Chen Ruying.
Chen Ruying ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I am Tan Jiao.
ខ្ញុំគឺ Tan Jiao។
Wu Yu,
វូ យូ
would you like to eat with me tomorrow?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
And have you signed up for the shore excursion
ហើយតើអ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តតាមឆ្នេរសមុទ្រ
the day after tomorrow?
ខានស្អែក?
I'll sign you up for it.
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នកសម្រាប់វា។
I've got plans. Count me out.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។  រាប់​ខ្ញុំ​ចេញ។
You have fun.
អ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
♪I'll venture for my own destiny♪
♪ខ្ញុំនឹងផ្សងព្រេងដើម្បីវាសនាខ្លួនឯង♪
♪Be a superstar♪
♪ក្លាយជាកំពូលតារា♪
♪Be a superhero♪
♪ក្លាយជាកំពូលវីរបុរស♪
Waitress,
អ្នកបម្រើ
give me a cup of wine.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាមួយពែង។
Just a second.
មួយវិនាទី។
♪Eating vitamins every day♪
♪ ទទួលទានវីតាមីនជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪Preparing a Panini for you every day♪
♪រៀបចំ Panini សម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
Just now...
ពេលនេះ...
Let me guess it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយវា។
Your junior has a crush
កូនពៅរបស់អ្នកមានស្នេហា
on a talented man like Mr. Yu.
on បុរស​ដែល​មាន​ទេព​កោសល្យ​ដូច​លោក យូ.
And your mentor happens to assume
ហើយអ្នកណែនាំរបស់អ្នកនឹងសន្មត់
you are his future son-in-law.
អ្នកគឺជាអនាគតកូនប្រសាររបស់គាត់។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Professor Chen is like a father to me.
សាស្រ្តាចារ្យ Chen គឺដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I can't watch
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
the tragedy happen in his family.
សោកនាដកម្មកើតឡើងនៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
In the future, she'll...
នៅពេលអនាគតនាងនឹង ...
Then, we must change their tragedy.
បន្ទាប់មក យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរសោកនាដកម្មរបស់ពួកគេ។
♪Try to remember the kind of September♪
♪ព្យាយាមចងចាំប្រភេទនៃខែកញ្ញា♪
♪When life was slow♪
♪នៅពេលដែលជីវិតយឺត♪
I wonder if I have this honour
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំមានកិត្តិយសនេះ។
to ask you for a dance?
សុំរាំបានទេ?
♪Try to remember the kind of September♪
♪ព្យាយាមចងចាំប្រភេទនៃខែកញ្ញា♪
♪When grass was green♪
♪នៅពេលដែលស្មៅមានពណ៌បៃតង♪
♪And grain was yellow♪
♪ហើយគ្រាប់ធញ្ញជាតិមានពណ៌លឿង♪
♪Try to remember the kind of September♪
♪ព្យាយាមចងចាំប្រភេទនៃខែកញ្ញា♪
♪When you were a tender♪
♪នៅពេលដែលអ្នកទន់ភ្លន់♪
♪And callow fellow♪
♪និងមិត្តរួមការងារ♪
♪Try to remember and if you remember♪
♪ព្យាយាមចងចាំហើយប្រសិនបើអ្នកចងចាំ♪
♪And follow♪
♪ហើយធ្វើតាម♪
One more.
មួយទៀត។
Miss, you're drunk.
អូនស្រវឹងហើយ
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
♪A beautiful dream lingers beside your pillow♪
♪ សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតនៅជាប់ខ្នើយរបស់អ្នក♪
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Just one.
តែមួយ។
Sorry.
សុំទោស។
One cup of wine.
ស្រាមួយកែវ។
Miss,
កញ្ញា
you've drunk too much.
អ្នក​បាន​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក។
Just one.
តែមួយ។
Sorry.
សុំទោស។
I'll pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Ying.
យីង
You're drunk, let's go home.
ស្រវឹងហើយ តោះទៅផ្ទះ
Wu Yu.
វូ យូ។
Let's
តោះ
dance.
រាំ។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
Da...
ហើយ...
Dance.
រាំ។
Behave yourself.
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Well, Wu Yu,
Wu Yu
I'll take her back first.
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញជាមុនសិន។
You take care of the compensation.
អ្នកថែរក្សាសំណង។
Wu Yu.
វូ យូ។
Where is Wu Yu?
តើ Wu Yu នៅឯណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go back. Good girl.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។  ក្មេងស្រី​ល្អ។
Okay, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Change.
ផ្លាស់ប្តូរ។
No changing.
គ្មានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
Where is Wu Yu?
តើ Wu Yu នៅឯណា?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Keep it down, Young Lady.
រក្សាវាចុះ ស្ត្រីវ័យក្មេង។
You'll soon see
អ្នកនឹងឃើញឆាប់ៗនេះ
Wu Yu.
វូ យូ។
Stop shouting.
ឈប់​ស្រែក។
I know you don't like me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I don't like you either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
Wu Yu doesn't like you either.
Wu Yu មិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Wu Yu doesn't like me.
Wu Yu មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
Let me tell you this.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Wu Yu and I grew up together.
Wu Yu និងខ្ញុំធំឡើងជាមួយគ្នា។
He's super nice.
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
Slow down. I...
បន្ថយល្បឿន។  ខ្ញុំ...
No, don't puke there.
ទេ កុំហក់នៅទីនោះ។
Don't puke there.
កុំ​ហក់​នៅ​ទី​នោះ។
Hold it.
កាន់វា។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
09, right? 09.
០៩ មែនទេ?  ០៩.
This seems to be 09.
ហាក់ ០៩.
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Why is it no one there?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
Room... Where is the room card?
បន្ទប់... កាតបន្ទប់នៅឯណា?
Stand... stand still.
ឈរ... ឈរ។
Don't puke.
កុំ​ហត់។
Hold it. Don't puke before you go in.
កាន់វា។  កុំព្រឺរោមមុនពេលអ្នកចូល។
Right away.
ភ្លាមៗ។
Come in. Come in.
ចូលមក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I know
តើខ្ញុំអាចដឹង
what time it is now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
Hello.
ជំរាបសួរ។
It's 23:23 now.
ឥឡូវនេះម៉ោង 23:23 ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
"♪The changing of weather, the cycle of season♪"
"♪ការផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ វដ្តរដូវ♪"
♪A cumulonimbus passes by♪
♪ cumulonimbus ឆ្លងកាត់♪
♪Meeting you♪
♪ជួបអ្នក♪
"♪Like reading the wrong chapter in a serialized novel♪"
"♪ដូចជាការអានជំពូកខុសនៅក្នុងប្រលោមលោកដែលមានសៀរៀល♪"
♪Let the story characters♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យតួអង្គរឿង♪
♪Never give up no matter how tough it is♪
♪ កុំចុះចាញ់ ទោះវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Following you♪
♪តាមអ្នក♪
♪Looking at each other in silence, the future is flickering♪
♪ សម្លឹងមើលមុខគ្នាក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ អនាគតគឺរលីងរលោង♪
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Because we haven't finished the dance just now.
ព្រោះ​ពេល​នេះ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​បញ្ចប់​ការ​រាំ។
♪Find you♪
♪ស្វែងរកអ្នក♪
But...
ប៉ុន្តែ...
♪The oracle of life is waiting for an opportunity♪
♪អក្ខរាវិរុទ្ធនៃជីវិតកំពុងរង់ចាំឱកាស♪
Will you finish this dance with me?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់ការរាំជាមួយខ្ញុំទេ?
♪I have fallen in love before♪
♪ពីមុនខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ♪
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់លើពពក♪
♪Through the world and through the wind and rain♪
♪តាមរយៈពិភពលោកនិងតាមរយៈខ្យល់និងភ្លៀង♪
♪Overcoming adversities is easy, overcoming oneself is hard♪
♪ជំនះទុក្ខលំបាកគឺងាយស្រួល យកឈ្នះខ្លួនឯងគឺពិបាក♪
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់លើពពក♪
♪Overcoming the crowd and the future♪
♪ជំនះហ្វូងមនុស្សនិងអនាគត♪
♪Overcoming myself is easy but overcoming you is hard♪
♪ ការយកឈ្នះខ្លួនឯងគឺងាយស្រួល ប៉ុន្តែការយកឈ្នះអ្នកគឺពិបាក ♪
♪The changing of weather, the cycle of season♪
♪ការផ្លាស់ប្តូរអាកាសធាតុ វដ្តរដូវ♪
♪A cumulonimbus passes by♪
♪ cumulonimbus ឆ្លងកាត់♪
♪Meeting you♪
♪ជួបអ្នក♪
♪Like reading the wrong chapter in a serialized novel♪
♪ដូចជាការអានជំពូកខុសនៅក្នុងប្រលោមលោកដែលមានសៀរៀល♪
♪Let the story characters♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យតួអង្គរឿង♪
♪Never give up no matter how tough it is♪
♪ កុំចុះចាញ់ ទោះវាលំបាកយ៉ាងណា ♪
♪Following you♪
♪តាមអ្នក♪
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់លើពពក♪
♪Through the world and through the wind and rain♪
♪ឆ្លងកាត់ពិភពលោកនិងតាមរយៈខ្យល់និងភ្លៀង♪
Do you like this dance?
តើអ្នកចូលចិត្តរបាំនេះទេ?
This is the most special dance
នេះជារបាំពិសេសបំផុត។
in my life.
ក្នុង​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
♪Rain overcoming the clouds♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់លើពពក♪
♪Overcoming the time and space, overcoming the future♪
♪ជំនះពេលវេលា និងលំហ យកឈ្នះអនាគត♪
♪Overcoming myself is easy but overcoming you is hard♪
♪ ការយកឈ្នះខ្លួនឯងគឺងាយស្រួល ប៉ុន្តែការយកឈ្នះអ្នកគឺពិបាក ♪
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
have another dance?
មានក្បាច់រាំទៀត?
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
You're seriously helpless.
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
Tan Jiao,
តាន់ ចៀវ
it's sixth of August in year 2021,
វាជាថ្ងៃទីប្រាំមួយនៃខែសីហាក្នុងឆ្នាំ 2021,
eleven o'clock twenty-five minutes at night.
ម៉ោងដប់មួយយប់ ម្ភៃប្រាំនាទី។
You're by my side.
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
I remember all of this.
ខ្ញុំចាំរឿងទាំងអស់នេះ។
If the history is changeable,
ប្រសិនបើប្រវត្តិសាស្រ្តអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
then, it has been changed
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
from this moment on.
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ។
Since I remember all this,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចងចាំទាំងអស់នេះ
then, from now on,
បន្ទាប់មក ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I won't forget about it.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអំពីវាទេ។
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
Why did I come back again?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រលប់មកវិញ?
Wu Yu?
វូ យូ?
Pretty,
ស្អាត,
do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Hua.
ផលិតផល។
Well,
មែនហើយ
is Wu Yu here?
តើ Wu Yu នៅទីនេះទេ?
Wu Yu?
វូ យូ?
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
How did you know that I know him?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំស្គាល់គាត់?
Why wouldn't I know that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹងរឿងនោះ?
He always has his car repaired here.
គាត់តែងតែជួសជុលឡាននៅទីនេះ។
I mean Wu Yu.
ខ្ញុំមានន័យថា Wu Yu ។
Where is Wu Yu?
តើ Wu Yu នៅឯណា?
There's no Wu Yu here.
មិនមាន Wu Yu នៅទីនេះទេ។
Stop messing with me.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
I mean your junior high schoolmate,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិត្ត​រួម​វិទ្យាល័យ​របស់​អ្នក,
Wu Yu.
វូ យូ។
Where exactly did he go?
តើគាត់បានទៅណាពិតប្រាកដ?
We haven't contacted each other for a long time.
យើង​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
How did you know we're schoolmates?
ម៉េចដឹងថាយើងជាមិត្តរួមសាលា?
Stop joking with me.
ឈប់និយាយលេងជាមួយខ្ញុំទៅ។
It's very urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
No.
ទេ
But I don't know you at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទាល់តែសោះ។
You don't know me?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm Tan Jiao.
ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Jiao។
How could you possibly not know me?
តើអ្នកអាចមិនស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I... I've applied for a card here.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំកាតនៅទីនេះ។
We've met many times.
យើងបានជួបគ្នាជាច្រើនដង។
How could you not know me?
ម៉េចក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
That's definitely not possible.
នោះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
There are only three persons who have applied for a card here.
មាន​មនុស្ស​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​កាត​នៅ​ទីនេះ។
(Peng Xiang Workshop Member Card Registration Form)
(ទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះកាតសមាជិកសិក្ខាសាលា Peng Xiang)
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'll call him now.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
(Mobius)
(Mobius)
It better be
វាប្រសើរជាង
a matter of life and death.
បញ្ហានៃជីវិត និងការស្លាប់។
Or I'd beat you up.
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I got to sit for IELTS, Sis.
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយ IELTS, Sis.
Didn't you already pass it?
តើអ្នកមិនទាន់បានឆ្លងកាត់វាទេ?
You think it's that easy to pass IELTS?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការប្រលង IELTS មែនទេ?
Just shoot. Hurry up.
គ្រាន់តែបាញ់។  ប្រញាប់​ឡើង។
I got to go back and do revision after that.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​បន្ទាប់​ពី​នោះ។
Yu,
យូ
you were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Time travel does exist.
ការធ្វើដំណើរពេលវេលាមាន។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If it exceeds the speed of light,
ប្រសិនបើវាលើសពីល្បឿនពន្លឺ។
...time travel will be able to be realised.
...ការធ្វើដំណើរពេលវេលានឹងអាចសម្រេចបាន។
There are
មាន
many ignorant human in the earth,
មនុស្សល្ងង់ជាច្រើននៅលើផែនដី
but I'm sure that it exists
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាមាន
in the universe.
នៅក្នុងសកលលោក។
It must be so.
វាត្រូវតែដូច្នេះ។
Did you ask me over
តើអ្នកបានសួរខ្ញុំជាង
just to think outside the box with you?
គ្រាន់តែគិតក្រៅប្រអប់ជាមួយអ្នក?
No.
ទេ
I've been there.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
So...
ដូច្នេះ...
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You really looked like a lunatic just now
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចមនុស្សឆ្កួតមែន
when you murmured
នៅពេលអ្នករអ៊ូរទាំ
with your head down.
ដោយក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
No.
ទេ
Yu, listen to me.
យូ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
I'm not joking with you.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
This really has happened to me.
នេះពិតជាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
Are you sure it wasn't a dream?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាសុបិនទេ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
I returned to that cruise.
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅនាវានោះ។
Which cruise?
តើនាវាមួយណា?
The mysterious cruise.
នាវាអាថ៌កំបាំង។
I returned to that cruise,
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅនាវានោះវិញ
stayed there for a day and I came back again.
បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​មួយ​ថ្ងៃ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I'm very sure
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
that it wasn't a dream this time.
ថាពេលនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
Because
ដោយសារតែ
I came back with Wu Yu.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយ Wu Yu ។
Who?
WHO?
Wu Yu.
វូ យូ។
I mean... I mean the male lead.
ខ្ញុំមានន័យថា ... ខ្ញុំមានន័យថាបុរសនាំមុខ។
You mean him?
អ្នកមានន័យថាគាត់?
You remember him?
តើអ្នកចាំគាត់ទេ?
I remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
Wasn't he the failed affair
តើគាត់មិនមែនជាកិច្ចការដែលបរាជ័យនោះទេ។
that you encountered on the cruise?
ដែលអ្នកបានជួបប្រទះនៅលើនាវា?
Do you have
តើ​អ្នក​មាន​ទេ
feelings for him?
អារម្មណ៍សម្រាប់គាត់?
Why did you dream of him again after a year?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តឃើញគាត់ម្តងទៀតបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ?
After a year?
បន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ?
Didn't you ever see him in Dali?
មិនដែលឃើញគាត់នៅដាលីទេ?
No.
ទេ
What's the date today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
Nineteenth.
ទីដប់ប្រាំបួន។
What's the month?
តើខែអ្វី?
August.
សីហា។
Nineteenth of August.
ថ្ងៃទីដប់ប្រាំបួននៃខែសីហា។
Now is fifth of September in year 2022.
ឥឡូវនេះគឺថ្ងៃទី 5 នៃខែកញ្ញាក្នុងឆ្នាំ 2022 ។
It's already been a year since the departure
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីការចាកចេញ
of Diamond Star.
របស់ Diamond Star ។
It's still year 2022?
វានៅតែជាឆ្នាំ 2022?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
The time is actually advanced?
តើពេលវេលាពិតជាជឿនលឿនមែនទេ?
So it means
ដូច្នេះវាមានន័យ
I haven't met Wu Yu again.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប Wu Yu ទៀត​ទេ។
No wonder Hua doesn't recognise me.
កុំឆ្ងល់ថា Hua មិនស្គាល់ខ្ញុំ។
What is all this mess?
រញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Can you start from the beginning?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមពីដំបូងបានទេ?
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
you haven't bumped into Shen Shiyan's car?
តើអ្នកមិនបានបុកឡានរបស់ Shen Shiyan ទេ?
Shen Shiyan?
សេន ស៊ីយ៉ាន?
Isn't he your blind date?
តើគាត់មិនមែនជាណាត់ជួបរបស់អ្នកទេ?
What has he got to do with me?
តើគាត់មានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
I'm screwed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
Everything is messed up.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
Let me figure it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
What?
អ្វី?
Wu Miao.
Wu Miao ។
Right, Wu Miao.
ត្រូវហើយ Wu Miao
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Wu Miao.
Wu Miao ។
(Missing-girl Case in Jinghai, Wu Miao)
(ករណីបាត់ក្មេងស្រីនៅ Jinghai, Wu Miao)
(It's confirmed that the criminal is the same person)
(បញ្ជាក់​ថា ឧក្រិដ្ឋជន​ជា​មនុស្ស​ដូចគ្នា​)
(as the culprit o Serial Killings in Jinghai City)
(ជាពិរុទ្ធជន ឬការសម្លាប់សៀរៀលនៅទីក្រុងជីងហៃ)
Missing.
បាត់។
(Wu Miao, female, 20 years old, student of Jinghai University,)
(Wu Miao ភេទស្រី អាយុ២០ឆ្នាំ និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Jinghai)
(went missing at home on fifth of November in year 2021)
(បាត់នៅផ្ទះថ្ងៃទី៥ ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ២០២១)
Does the world
តើពិភពលោក
really have changed?
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ?
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪ ពេលណាបានជួបខ្ញុំ ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪